بدأ فريق واعي بحمد الله في أغسطس 2014 أي منذ 4 سنوات تقريباً
عمل مستمر يومياً لا ينقطع بفضل الله عز وجلّ
سواء في البحث العلمي أو في توصيل المعلومة للناس
وتقديم حلول علمية وعملية لأول مرة لحل تلك المشكلة
التي تؤرق غالبية سكان العالم العربي
لأنه لم يتطرق أحد من قبل للتحدث عن هذا الأمر مطلقاً
كان المطروح عن ذلك نذر يسير أو سطحي بلا عمق
وكانت المشكلة نفسها تظهر بقصور أو حتى بشكل منعدم
وكان ذلك من أكبر دوافعنا للتحدث بقوة عن هذا الأمر
ولننشر الأبحاث العلمية المترجمة وتجارب الغرب
فأصبح لدينا الآن تجارب عربية في غاية القوة ومحتوى خاص بنا.
كنت سعيداً جداً بوجود شباب واعي فعلاً بالمشاكل الموجودة
والتي يعاني هو شخصياً منها قبل الآخرين
ثم يبدأ في توعية الناس بها
يدق جرس الإنذار وناقوس الخطر
بأن لدينا مشكلة نحتاج مواجهتها بدلاً من دفن الرؤوس في الرمال كالنعام.
بفضل الله نحن الفريق الوحيد في العالم الذي يعمل داخل وخارج الوطن العربي
لأن رؤيتنا بفضل الله عز وجل أن ننشئ مجتمع واع  بمخاطر الإباحية
ومساعدة الأشخاص لاكتشاف أنفسهم بدون إباحية.
مبادرة "واعي" تهدف للوصول إلى جميع الدول العربية
بمنصات في الجامعات والمدارس والمجتمعات المحلية
للتوعية بمخاطر الإباحية للوصول إلى مجتمع خال من الإباحية.
فريق "واعي" يؤدي جزء منها ولذلك ندعم هذا الفريق بجهوده الطيبة في هذا المسعى.
أعانكم الله شبابنا. أنا مع مبادرة "واعي" لمحاربة الإدمان الجديد.
"واعي" هي مؤسسة عالمية ملتزمة بالتوعية بالتأثيرات الخطيرة للإباحية
باستخدام العلم. وأنا أؤيدهم.
أنا أنصح فوراً بالتواصل مع مؤسسة اسمها "واعي"
تم تأسيسها أصلاً في الإسكندرية بمصر
لكن الآن لهم نشاط منتشر في جميع الدول العربية والعالم.
وأسسوا أول موقع لمقاومة الإباحية
وقد حققوا إنجازات ونجاحات كبيرة جداً ما شاء الله.
الناس تجرب المنتج الجديد أياً كان هو
فإن هذا المنتج ضار فسوف تظهر عليهم أعراضاً جانبية
وفي هذا الوقت يبدأ الناس يشتكون فعلياً من الآثار الضارة لهذا المنتج.
كونك تواجه مرض بهذه الخطورة بينما الناس لا تلاحظه
فأنت في الواقع تقوم بمهمة عظيمة
فريق "واعي" لا يطرح اليوم قضايا مكررة
لا يتحدث "واعي" عن التنمية البشرية
"واعي" يعالج مشكلة تهاجم المجتمع كله دون أن نلاحظ ذلك.
فقط أحب أن أقول أننا نؤيد حملتكم بشكل كامل
من الرائع أن نرى المزيد من الناس يتحدثون علانية عن هذا الأمر
ونتمنى لكم المزيد من التوفيق والعمل المثمر.
أهلا بكم أصدقاء صفحة "واعي"
يسعدني بالطبع أن أكون معكم من آن لآخر
كي نتحدث عن كيفية الأكل والحركة بشكل صحيح للحفاظ على الصحة
كيف نبني وعياً بالطعام الصحي
وبطريقة الحركة وتأثيرها على حياتنا بصفة عامة
سواء الحياة الاجتماعية أو النفسية أو الجنسية.
أنا أؤيد حملة "واعي" بنسبة 100%
ينبغي أن ننقل الرسالة العظيمة إلى المجتمع
وأن نعلم الناس أن هناك أماكن يمكنهم الذهاب إليها لتلقي الدعم
وحتى بمجرد هذا النقاش لفتح المسكوت عنه
يمكن للناس ألا يعانون في صمت.
نريد ألا تكون "واعي" مجرد مؤسسة وإنما فكرة في كل بيت
في كل بيت لابد هناك من "واعي".
أحب أن أشكر د. محمد عبد الجواد على موقعه
وإن شاء الله يكون هذا الموقع  أحد مواردنا في الطب النفسي لمساعدة من يعانون إدمان الإباحية.
وأضم صوتي لحملة "واعي" في ندائنا المكرر لوزارة الاتصالات: من فضلكم إغلاق المواقع الإباحية.